Repository: Centurix/rancher-centurix
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Homestead missing or not configured
ja_jp: ホームステッド見つからないか設定されていません
zh_cn: 宅基缺失或未配置

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Run provisioning
ja_jp: 実行プロビジョニング
zh_cn: 运行配置

source: Suspend Homestead
ja_jp: ホームステッドサスペンド
zh_cn: 暂停家园

source: SSH Terminal
ja_jp: SSHターミナル
zh_cn: SSH终端

source: Destroy Homestead
ja_jp: ホームステッド破壊
zh_cn: 毁坏宅基

source: Edit Homestead configuration
ja_jp: 編集ホームステッド構成
zh_cn: 编辑Homestead配置

source: Update Homestead box
ja_jp: 更新ホームステッドボックス
zh_cn: 更新Homestead框

source: Refresh this menu
ja_jp: このメニューをリフレッシュ
zh_cn: 刷新此菜单

source: Rancher: Homestead missing or not configured.
ja_jp: ランチャー：ホームステッド欠落しているかどうか設定されています。
zh_cn: Rancher：Homestead丢失或未配置。

source: Rancher: Homestead down.
ja_jp: ランチャー：ダウンホームステッド。
zh_cn: Rancher：宅基地。

source: Rancher: Homestead up.
ja_jp: 牧場主：ホームステッドアップ。
zh_cn: Rancher：家园了。
